(медленная музыка)
- [Кейн] Прощаемся?
- [Джон] Передаю привет.
- [Каин] Думаешь,
твоя жена тебя слышит?
- Нет.
- Тогда зачем беспокоиться?
- Может быть, я ошибаюсь.
- Ты умрешь.
- Возможно, нет.
♪ Прощай, мой верный друг ♪
- Наступает новый день.
Новые идеи, новые правила, новый менеджмент.
♪ Мы знаем друг друга
с девяти или десяти лет ♪
- Кто это?
- Маркиз де Грамон.
Вызовите его на единоборство.
Выиграть или проиграть, это выход.
- Я не сижу за столом.
- Ваша семья знает.
♪ Пожалуйста, помолитесь за меня ♪
♪ Я был паршивой овцой в семье ♪
- Мужчина должен выглядеть как можно лучше,
когда пришло время жениться...
или похоронить.
- Мне понадобится пистолет.
♪ Прощай, мой друг, умирать тяжело ♪
(выстрелы)
(драматическая музыка продолжается)
- Если ты выиграешь, The Table
сдержит свое слово.
(собачий рык)
(собачий лай)
Ты получишь свободу.
♪ Умирать тяжело ♪
- По старым законам
выжить может только один.
За отказ встретиться на рассвете
♪ Умирать тяжело ♪
приведет к казни.
- [Джон] Последние слова, Уинстон?
- Просто повеселитесь там.
(Бауэри смеется)
(выстрелы)
♪ Нам было весело ♪
♪ У нас были времена года на солнце ♪
- Я хочу, чтобы ты обрел покой.
Но хорошая смерть
приходит только после хорошей жизни.
(лязг мечей)
- Мы с тобой давно оставили хорошую жизнь
, мой друг.
(выстрелы)
♪ Тяжело умирать ♪